
Tentang Musholla

Musholla Imam Syafi'i merupakan musholla yang terletak di Kampung Baru desa Tanjung Luar kecamatan 
Keruak Lombok Timur. Musholla ini dibangun diatas tanah seluas kurang lebih 9 are dengan ukuran bangunan 15 m x 15 m. Selain bangunan musholla, terdapat juga sebuah tempat wudhu dan sebuah rumah yang dipergunakan sebagai tempat tinggal pengurus musholla. 
Musholla Imam Syafi'i dibangun pada bulan September tahun 2023 dan selesai pada bulan Januari tahun 2024 dengan dana dari donatur yang sebagian berasal dari kolektif jamaah dan donatur utama dari Kuwait melalui Yayasan Al-Hunafa'. Namun, perlu diketahui bahwa wacana pembangunan musholla Imam Syaifi'i telah dikomunikasikan pada tahun 2022. Dimana pihak yang terlibat melihat bahwa perlu dibangunnya sebuah musholla untuk menfasilitasi masyarakat untuk melakukan ibadah khususnya ibadah sholat. Maka proses panjang itu menemui hasilnya dan alhamdulillah telah berdiri musholla  yang dicanangkan dahulu.


Visi Musholla Imam Syafi'i
"Menjadi wadah untuk beribadah dan menimba ilmu agama yang sesuai Al-Qur'an dan Sunnah Rasullullah Shallallahu 'Alaihi Wasallam"
Misi Musholla Imam Syafi'i
- Menjadi sarana ibadah harian jamaah
- Menjadi tempat pelaksanaan kajian Alquran dan Sunnah
- Menjadi tempat kegiatan sosial dan pemberdayaan masyarakat



Program  - program yang  Akan Dilaksanakan

Insyaallah, akan dan sudah diadakanya beberapa program musholla Imam Syafi'i baik itu dibidang sosial, pendidikan agama, dan dakwah. Berikut program-program yang sudah dan akan diadakan,

1. tabliq akbar
2. kajian rutin
3. buka puasa bersama (khusus bulan ramadhan)
4. TPQ dan pendidikan usia anak-anak (insyaallah segera diadakan)


